ProjetoII
Identificação dos autores (nomes e RAs) e do trabalho
Lucas Silva de Jesus	19372	
Pedro Candido 	19382	

Introdução - Descrever objetivos do trabalho
Criar três aplicaçoes windows Form, uma delas será a Janela do Jogo da Forca,
outra uma janela para cadastro de palavras e a ultima seria uma Janela Principal que chamaria 
os outros dois forms.


-Descreva Datas,Horas e Tempo de Desenvolvimento:

Iniciou-se: 

10/06: Começamos a criar a Janela Principal com seus respectivos botoes e funcoes.
12/06: Usamos como base a janela criada em aula dos Funcionarios para criar o cadastro de palavras
tivemos alguns problemas em fazer com que ele busca-se uma palavra ou ordenasse mas com a ajuda da monitora Isabela 
conseguimos desenvolver.

